Attends, PX-1.
Celui-là...
C'est le vrai !
Où aimerais-tu aller,
pour un voyage d'agrément ?
Zoro, réagis !
Si on ne s'enfuit pas vite d'ici...
Zoro ?
- Hein ?
- Il s'est passé quoi ?
Zoro...
Il a disparu.
"Des compagnons qui ont disparu.
"Le jour où l'équipage
au chapeau de paille s'est éteint !"
Zoro...
Salopard !
Qu'as-tu fait à Zoro ?
Il était là !
Il était devant moi,
y a pas une seconde !
Zoro...
Où est Zoro ?
Zoro ?
Zoro !
Arrête, Chopper !
Ne fais pas de bêtise !
Zoro !
Où est-ce que t'es passé ?
Il est totalement hors de contrôle.
Mais c'est l'Ourson qui m'inquiète.
Que vient faire ce misérable, ici ?
Bartholomew Kuma.
Voilà pourquoi
je ne fais jamais confiance à un pirate.
J'aimerais bien aller les aider,
mais là...
Il a fait disparaître Zoro.
Est-ce enfin l'original
qui a décidé de se pointer ?
Oui, c'est bien lui.
Je l'ai déjà vu utiliser ce pouvoir.
Il s'en est déjà servi
sur une fille de Thriller Bark.
Il l'a fait se volatiliser,
et on ne l'a plus jamais revue.
Ce coup-ci, on est mal.
Hé ! Qu'a-t-il fait de Zoro ?
Où est-il passé ?
Rien ne m'oblige à te répondre.
Nul ne tient mieux sa langue que moi.
Mais en tout cas, à ce qu'il paraît,
celui qui est touché par ses coussinets
fend les cieux pendant trois jours
et trois nuits.
Nul ne sait où atterrissent
ceux qu'il a envoyé valser.
Une chose est sûre,
ton ami n'est ni sur cette île,
ni dans un quelconque endroit
à proximité.
- Il est peut-être par delà l'océan.
- Quoi ?
Dis quelque chose, ordure !
Où est-ce que t'as envoyé Zoro ?
Alors nous voilà enfin
devant le véritable Grand Corsaire.
Comment ça se fait qu'ils sont trois
à avoir le même museau ?
Le véritable Grand Corsaire ?
T'approche pas !
Bon sang, arrête-toi !
Je te dis de t'arrêter ! Stop !
J'ai 8 000 subordonnés à mes ordres.
T'as entendu ? T'approche pas !
Usopp ! Derrière toi !
Derriè...
Usopp !
Ne te mêle pas de ça.
Il s'en prend même à ses potes ?
J'y crois pas.
Il a fait disparaître PX-1.
À quoi tu joues, l'Ourson ?
C'était ton allié !
Fuyez, tous les trois !
Luffy ?
Pour l'instant, on se replie.
On réfléchira
une fois en sécurité.
Fuyez !
Allez, on se casse !
Mais, et Zoro ?
On y réfléchira plus tard, on te dit.
Amène-toi !
Filons ! Son laser m'a juste effleuré.
Je vais te porter.
- Attention, tous les deux !
- Brook !
Brook !
Je vous protégerai.
Et cela, quitte à y laisser la vie !
Ah, c'est vrai,
je suis déjà mo...
Brook !
Il a remis ça.
Purée ! Mais qu'est-ce je fiche ?
Ils ont tous deux disparu sous mes yeux.
Bon sang...
Sanji ?
Sauve-toi, Usopp.
T'es dingue ?
On part ensemble, Sanji !
Tu vas voir, toi.
Arrête, Sanji !
Espèce de gros plein de soupe !
Sanji !
Non...
T'approche pas !
Non, t'approche pas !
Bille Incendiaire !
Misère !
Bille Incendiaire ! Bille Incendiaire !
Usopp !
Tire-toi ! Tire-toi !
Sanji.
Purée !
Arrête, Sanji !
Sanji aussi...
Bon sang,
qu'est-ce qu'on peut faire ?
C'est pas vrai,
ils y sont tous passés.
Ça m'a l'air de mal tourner, là-bas.
J'aimerais bien aller les aider,
mais à mon âge,
ce ne serait pas raisonnable.
Tu tiens déjà tête à un amiral.
Et t'en voudrais encore plus ?
Tu me fais déjà perdre la face.
Alors n'en rajoute pas !
Tu es bien Rayleigh,
le Seigneur des Ténèbres ?
Kuma ?
Luffy...
Et tu espères que je vais avaler
ce que tu viens de me dire ?
À toi de voir.
Personnellement,
je me suis déjà compromis.
Dis donc, je peux savoir
à quoi tu joues, Kuma ?
Tant que le gouvernement
n'est pas impliqué,
nous n'avons pas à satisfaire
les demandes de la Marine.
Je ne répondrai donc pas.
Espèce de raclure !
Gear Second !
- Luffy !
- On se tire !
Dégage de là, toi !
Strong Right !
Quoi ?
Attends !
Ne fais pas ça, Luffy !
Gum Gum...
Jet Pistol !
Luffy !
Non !
Luffy ! Au sec...
Nami !
Luffy !
Chopper.
Chopper !
Chopper...
Arrête...
Arrête... Arrête...
Arrête.
Ça suffit maintenant !
Luffy !
Robin !
Je suis...
Je suis vraiment...
lamentable.
Avant ça... Toi, là.
Rejoins mon équipage.
Je suis tellement content
d'être encore en vie.
Montre-toi, chapeau de paille !
Allez,
grimpe à bord, Franky.
Rejoins mon équipage.
Tant pis,
je dois vous sauver la mise.
À partir de maintenant,
votre charpentier,
c'est le grand Franky !
Pourquoi venir me sauver ?
Moi, je veux juste mourir !
J'attends toujours
que tu me dises un truc !
Que tu veux vivre !
Je veux vivre !
Même si je n'ai pas d'amis,
je me battrai quand même !
Tant que flottera
le drapeau du docteur...
Tu en as, des amis !
Je suis ton ami, moi !
Je vais rester ici, mais...
N'hésitez pas à repasser
un de ces jours...
Arrête ton baratin et amène-toi !
Qu'est-ce que tu veux ?
Tu ne sais rien de cette histoire.
Tout ça ne te regarde pas.
Je t'ai déjà dit de quitter cette île...
Luffy...
Aide-moi...
Nami !
Tu es ma partenaire, à présent !
Minute !
Moi aussi, j'ai un rêve un peu dingue
qui me tient à cœur...
J'accepte de devenir
le coq de ton équipage.
Jamais je n'oublierai
votre foutue gentillesse !
De quoi tu parles ?
Monte en vitesse.
Tu fais partie de l'équipage à présent.
Gum Gum...
Munition !
Espèce d'andouille...
Comme si tu avais...
la moindre chance de me battre !
Redonnez-moi une chance.
Laissez-moi...
revenir à bord !
Gros blaireau !
Attrape vite ma main !
Dans le dos, ce serait humiliant !
Plus jamais...
je ne perdrai !
Ça te va comme ça...
"Roi des pirates" ?
Zoro.
Usopp.
Sanji.
Nami.
Chopper.
Robin.
Franky.
Brook.
Les amis...
Je n'ai même pas réussi...
à sauver un seul d'entre vous.
Tu expédies celui-là,
et c'est terminé, c'est ça ?
J'espère que tu as
une bonne explication pour tout ça.
Car ça promet
de faire de sacrées vagues, là.
Jamais plus,
nous ne nous reverrons.
Adieu.
Sur Grand Line.
Au Grove 12
de l'archipel des Sabaody.
Ce jour-là...
Le capitaine pirate Monkey D. Luffy
et son équipage au chapeau de paille...
disparurent corps et âmes.
À SUIVRE
Dans le prochain épisode,
on va retrouver l'époque féodale.
Une grande course de chars,
qui a lieu une fois par siècle
est en train de se préparer.
Il faut qu'on y participe.
Le prix sera sûrement délicieux.
Ça se mange pas !
Prochain épisode :
"De retour à l'époque féodale.
"Luffy le chef est toujours là !"
Le Roi des enquêteurs, ce sera moi !
DE RETOUR À L'ÉPOQUE FÉODALE
LUFFY LE CHEF EST TOUJOURS LÀ